# Задание 3. Внешние интеграции

Интеллектуальный домофон. Включает функции классического видеодомофона — открытие по звонку. Также есть возможность распознавать пользователей по биометрии (по лицу) и автоматически открывать дверь, если им разрешён доступ в дом.

Интеллектуальный шлагбаум. Включает функции классического управления шлагбаумом и автоматически открывает доступ, если распознаёт номера автомобилей, которым въезд разрешён.

Новые данные:

1. Номера автомобилей
2. Биометрия (Лица пользователей)

Насколько я понимаю, все эти данные необходимо будет передавать партнеру,
т.к. иначе при проблемах с апи PropDevelopment люди не смогут попасть домой.

## Требования к безопасности

- С партнером необходимо подписать соглашени, а собственников уведомлять, что их биометрические данные могут быть переданы партнеру для обработки и хранения. От партнера необходимо будет получить подтверждение соответствия законодательству РФ
- Данные должны передавать по защищенному соединению (ssl/tls)
- Данные должны передаваться в минимальном объеме и по возможности не должны быть связаны с конкретным пользователем. Например номер машины не должен быть связан с владельцем, достаточно просто наличия номера в базе чтобы открыть шлагбаум. Аналогично с биометрией.

## Протоколы аутентификации и авторизации

Аутентификация сервисов должна проходить с использованием OAuth2.0.

В приложение необходимо включить дополнительную защиту при работе с биометрией.

## Взаимодействие между системами предприятия и внешней платформой

- Все моменты передачи данных должны фиксироваться в журнале.
- Недопустимо хранение неиспользуемых данных
- Взаимодействие должно происходить через выделенный api.
